Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/EmailsSubject.*.xlf
Languages: zh_tw

source: New voucher for your order %s
zh_tw: 您訂單 %s 的新優惠卷

source: Order confirmation
zh_tw: 訂單確認

source: Welcome!
zh_tw: 歡迎！

source: Your guest account has been transformed into a customer account
zh_tw: 您的非會員帳戶已經轉換成客戶帳戶

source: The virtual product that you bought is available for download
zh_tw: 你買的虛擬商品可供下載

source: Package in transit
zh_tw: 包裹在運輸途中

source: Log: You have a new alert from your shop
zh_tw: Log：您的店舖有一個新提示

source: Your message has been correctly sent #ct%thread_id% #tc%thread_token%
zh_tw: 您的訊息已發出 #ct%thread_id% #tc%thread_token%

source: Your message has been correctly sent
zh_tw: 您的訊息已發送

source: Message from contact form
zh_tw: 從聯繫表留言

source: Newsletter voucher
zh_tw: 電子通訊優惠卷

source: Newsletter confirmation
zh_tw: 通訊訂閱確認

source: Email verification
zh_tw: 覆核電郵地址

source: Password query confirmation
zh_tw: 確認密碼查詢

source: Your new password
zh_tw: 您的新密碼

source: Message from a customer
zh_tw: 客戶留言

source: Fwd: Customer message
zh_tw: Fwd: 客戶留言

source: An answer to your message is available #ct%thread_id% #tc%thread_token%
zh_tw: 您的訊息有答覆 #ct%thread_id% #tc%thread_token%

source: New message regarding your order
zh_tw: 關於您訂單的新訊息

source: New credit slip regarding your order
zh_tw: 關於你訂單的新信用票據

source: New voucher for your order #%s
zh_tw: 訂單 %s 的新優惠卷

source: Process the payment of your order
zh_tw: 處理您訂單的付款

source: Your order return status has changed
zh_tw: 您訂單的退貨狀態有變

source: Import complete
zh_tw: 導入完成
